Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Subjek euthanasia dalam drama ini adalah sensitif dan boleh menyebabkan ketidakselesaan emosi. Semua rujukan kepada euthanasia dalam drama adalah rekaan semata-mata dan tidak mempunyai kaitan dengan realiti. Pelakon kanak-kanak dan haiwan itu dirakam dalam persekitaran yang selamat.
-=Episode 12=-
-=Episod 12=-
You are here
Awak di sini
Welcome
Selamat datang
good
baik
Hello
Hello
-Thank you. -Welcome back, uncle.
-Terima kasih. -Selamat kembali, pakcik.
Jaeyeon, you really look handsome.
Jaeyeon, awak memang nampak kacak.
Hello, uncle
Hello, pakcik
But what do you want for dinner?
Tetapi apa yang anda mahu untuk makan malam?
Cai Yun is not happy because he saw the uncle
Cai Yun tidak gembira kerana dia melihat pakcik itu
Is it because of dinner?
Adakah kerana makan malam?
Auntie just said pick the one you want to eat the most and have a meal together
Makcik cuma cakap pilih mana yang paling korang nak makan dan makan bersama
Really
sungguh
But what about Komatsu...
Tetapi bagaimana dengan Komatsu...
It seems he doesn't know where Xiaosong is.
Nampaknya dia tidak tahu di mana Xiaosong.
Are you Komatsu?
Adakah anda Komatsu?
Uncle, uncle didn't recognize me.
Pakcik, pakcik tak kenal saya.
You are really beautiful.
awak memang cantik.
Oh, you've grown so big.
Oh, awak sudah besar.
Dr. Cui
Dr Cui
yes
ya
The lost lamb has returned
Kambing yang hilang telah kembali
It's the lost old sheep.
Ia adalah biri-biri tua yang hilang.
Welcome back
Selamat kembali
I'll watch closely like a sheepdog.
Saya akan memerhati dengan teliti seperti anjing gembala.
- Got it? - I'll keep it in mind.
- Faham? - Saya akan menyimpannya dalam fikiran.
-Hello. -Hello.
-Hello. -Hello.
Oh, Father
Oh, Bapa
I heard the medals won't be delivered until 7 o'clock.
Saya dengar pingat tidak akan dihantar sehingga pukul 7.
The event starts at 6 o'clock
Acara bermula pada pukul 6
What should I do if I arrive at 7 o'clock?
Apakah yang perlu saya lakukan jika saya tiba pada pukul 7?
That is to say
Maksudnya
This is another test for us.
Ini satu lagi ujian untuk kita.
I'm a little dizzy from all the preparations.
Saya agak pening dengan semua persiapan.
Talk later
Cakap nanti
Patient Kim Sun-joo's pain seems to be getting worse
Kesakitan pesakit Kim Sun-joo nampaknya semakin teruk
- I'll go see the doctor.
- Saya akan pergi berjumpa doktor.
I'll go see patient Kim Sun-joo.
Saya akan pergi menemui pesakit Kim Sun-joo.
Just change the painkiller
Tukar sahaja ubat penahan sakit
Ye-na, go help the nuns prepare for the event.
Ye-na, pergi bantu biarawati bersiap untuk acara itu.
Ah, okay
Ah, okey
Sorry, I'll take my leave now.
Maaf, saya akan bercuti sekarang.
Um
satu
I'm so happy that you're back safe and healthy.
Saya sangat gembira kerana anda kembali dengan selamat dan sihat.
Greetings, I'll take my time after work tomorrow.
Salam, saya akan mengambil masa saya selepas kerja esok.
Have a good meal with the kids
Selamat menjamu selera dengan anak-anak
It turns out this isn't my welcome party.
Ternyata ini bukan parti alu-aluan saya.
Uncle, let's go eat.
Pakcik, jom pergi makan.
Okay, what do you want to eat?
Okay, awak nak makan apa?
Auntie just gave me a card
Makcik cuma bagi sekeping kad
Let's go eat something delicious
Jom pergi makan yang sedap
Let's eat beef
Jom makan daging lembu
Walk, walk, walk
Berjalan, berjalan, berjalan
What do you want to eat?
nak makan apa?
Slightly increased the dosage of painkillers
Meningkatkan sedikit dos ubat penahan sakit
It's okay now
Sekarang dah okay
But it might be hard in the early morning
Tetapi ia mungkin sukar pada awal pagi
I have an event today and will be staying in the hospital until late.
Saya ada acara hari ini dan akan tinggal di hospital sehingga lewat.
Tell me then
Beritahu saya kemudian
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
doctor
doktor
No hormone therapy is done here
Tiada terapi hormon dilakukan di sini
Maybe radiofrequency heat therapy or something like that?
Mungkin terapi haba frekuensi radio atau sesuatu seperti itu?
right
betul
Not a penny charged
Tiada sesen pun dikenakan
Still treating with such care
Masih merawat dengan begitu berhati-hati
Stop saying weird things.
Berhenti cakap benda pelik.
Bone scan, CT, MRI, etc.
Imbasan tulang, CT, MRI, dll.
If a spinal fracture is suspected
Jika patah tulang belakang disyaki
X-rays can be taken
X-ray boleh diambil
Those are not needed
Itu tidak diperlukan
Previous radiation therapy
Terapi sinaran sebelumnya
Heat therapy and so on.
Terapi haba dan sebagainya.
Not suitable at all
Tidak sesuai sama sekali
No effect
Tiada kesan
I'm here
saya di sini
The doctor puts me at ease.
Doktor membuatkan saya tenang.
I think it's great
Saya rasa ia hebat
Very comfortable
Sangat selesa
You can be given medication to reduce your risk of fractures.
Anda boleh diberi ubat untuk mengurangkan risiko patah tulang.
In addition, I will
Di samping itu, saya akan
Prepare a physical therapy program for pain relief
Sediakan program terapi fizikal untuk melegakan kesakitan
Excuse me
maafkan saya
Sorry, I set it to vibrate.
Maaf, saya menetapkannya untuk bergetar.
I'll give it to you before the weekend
Saya akan berikan kepada anda sebelum hujung minggu
Sorry, doctor.
Maaf, doktor.
She felt she couldn't afford the medical bills.
Dia merasakan dia tidak mampu membayar bil perubatan.
That's why I was transferred to this hospital.
Sebab itu saya dipindahkan ke hospital ini.
That's why I feel so sad.
Sebab tu saya rasa sedih sangat.
Because of treatment costs
Kerana kos rawatan
It seems that I also borrowed high-interest loans
Nampaknya saya juga meminjam pinjaman dengan faedah yang tinggi
It's okay. I completely understand your daughter's feelings.
tak apa. Saya faham sepenuhnya perasaan anak perempuan awak.
thank you
terima kasih
-=Maria Welfare Hospital Patrons' Night=-
-=Malam Penaung Hospital Kebajikan Maria=-
The Lord has said
Tuhan telah berfirman
Share what you have with others
Kongsi apa yang anda ada dengan orang lain
It is love
Ia adalah cinta
Thanks to everyone's hard work
Terima kasih kepada kerja keras semua orang
And generously donated
Dan dengan murah hati menderma
Past year
tahun lepas
Our Maria Welfare Hospital
Hospital Kebajikan Maria kami
To save so many patients
Untuk menyelamatkan pesakit yang ramai
Thank you again to all the sponsors and volunteers today
Terima kasih sekali lagi kepada semua penaja dan sukarelawan hari ini
Let's applaud and cheer each other on, okay?
Mari bertepuk tangan dan bersorak antara satu sama lain, okay?
OK, thanks
OK, terima kasih
Mother
ibu
Mom, are you okay?
Ibu, awak okay?
So I said I need better treatment.
Jadi saya kata saya perlukan rawatan yang lebih baik.
Mother
ibu
I'll find a way to raise more money.
Saya akan mencari cara untuk mengumpul lebih banyak wang.
Let's go back to the previous hospital to continue treatment.
Mari kita kembali ke hospital sebelumnya untuk meneruskan rawatan.
Thank you today too. Please accept this.
Terima kasih juga hari ini. Tolong terima ini.
-OK, thanks
-OK, terima kasih
- A little thought. - Thank you.
- Sedikit pemikiran. - Terima kasih.
Thank you for joining us as a sponsor this year.
Terima kasih kerana menyertai kami sebagai penaja pada tahun ini.
Although it's late, congratulations on becoming the dean.
Walaupun lambat, selamat menjadi dekan.
Thanks
Terima kasih
You are so busy
Anda sangat sibuk
I still come to participate every year
Saya masih datang untuk mengambil bahagian setiap tahun
We also provide sponsorship
Kami juga menyediakan tajaan
Thanks to you, I am also doing good deeds.
Terima kasih kepada anda, saya juga melakukan perbuatan baik.
You want to see it once a year and see it with your own eyes, right?
Anda mahu melihatnya setahun sekali dan melihatnya dengan mata anda sendiri, bukan?
I've had similar experiences, so I understand.
Saya pernah mengalami pengalaman yang sama, jadi saya faham.
After Daxian was imprisoned for drug abuse
Selepas Daxian dipenjarakan kerana penyalahgunaan dadah
I'm the same
saya pun sama
Using the excuse of eating
Menggunakan alasan untuk makan
Confirm the situation with your own eyes
Sahkan keadaan dengan mata anda sendiri
Dr. Yu Suzhen went to see a doctor
Dr Yu Suzhen pergi berjumpa doktor
Mr. Zhao Zhenghao of the attic
Encik Zhao Zhenghao dari loteng
Died
meninggal dunia
After I left
Selepas saya pergi
He's been drinking again.
Dia minum lagi.
Yes
ya
There's nothing wrong with the autopsy report.
Tidak salah dengan laporan bedah siasat.
but
tetapi
Be careful when visiting patients
Berhati-hati semasa melawat pesakit
Dr. Yu Suzhen, if a suspicious death occurs around you
Dr. Yu Suzhen, jika kematian yang mencurigakan berlaku di sekeliling anda
It's dangerous, you know.
Ia berbahaya, anda tahu.
How does it feel to go around in a circle?
Bagaimanakah perasaan berputar dalam bulatan?
Are you relieved?
Adakah anda lega?
doctor
doktor
My mother's condition worsened.
Keadaan ibu saya semakin teruk.
Young-eun's sister
Adik perempuan Young-eun
Is that Ji-hoon?
Adakah itu Ji-hoon?
elder sister
kakak perempuan
Our Zhixun
Zhixun kami
Oh my, our Ji-hoon has grown up so much.
Ya ampun, Ji-hoon kita sudah besar.
Are you doing well?
Adakah anda sihat?
Um
satu
I heard
saya dengar
You became a police officer
Anda menjadi pegawai polis
Yes
ya
Awesome. Well done.
Hebat. Syabas.
To be able to grow so well
Untuk dapat berkembang dengan baik
You must have suffered a lot alone these years.
Anda pasti telah mengalami banyak penderitaan pada tahun-tahun ini.
It's really amazing
Sungguh menakjubkan
If uncles and aunts see
Kalau pakcik makcik nampak
How happy I should be
Alangkah gembiranya saya
yes
ya
You were sickly as a child.
Anda sakit semasa kecil.
When going out to play
Apabila keluar bermain
She always lies on Yingen's back and is carried back.
Dia sentiasa baring di belakang Yingen dan dibawa balik.
But you are growing up healthy now
Tetapi anda sedang membesar dengan sihat sekarang
It's a blessing
Ia satu rahmat
When I was a child,
Ketika saya masih kecil,
Thanks to my sister for taking care of me
Terima kasih kepada adik saya kerana menjaga saya
-Yeah. -Thank you.
-Ya. -Terima kasih.
Thank you for what?
Terima kasih untuk apa?
Aunt
makcik
I'm sorry
saya minta maaf
After sending you to the orphanage
Selepas menghantar awak ke rumah anak yatim
I couldn't take good care of you.
Saya tidak dapat menjaga awak dengan baik.
It's okay
tak apa
After I went to the welfare home
Selepas saya pergi ke rumah kebajikan
You've come to see me several times.
Anda telah datang berjumpa saya beberapa kali.
I only feel grateful
Saya hanya rasa bersyukur
You are here
Awak di sini
Please get me some bottles of Pavolon.
Tolong dapatkan saya beberapa botol Pavolon.
Don't tell my husband.
Jangan beritahu suami saya.
Ah, could it be...
Ah, bolehkah...
Is it because of insomnia?
Adakah kerana insomnia?
If that's the case, then Barfron is too dangerous.
Jika itu berlaku, maka Barfron terlalu berbahaya.
Why don't you call me over?
Mengapa anda tidak menghubungi saya?
- I'm not dangerous. - Damn it.
- Saya tidak berbahaya. - Alamak.
There are experiments to be done.
Terdapat percubaan yang perlu dilakukan.
It's a business need. Please help me get it.
Ia adalah keperluan perniagaan. Tolong bantu saya mendapatkannya.
OK
OK
Please go back
Tolong balik
What subjects should be chosen for the experiment?
Apakah subjek yang perlu dipilih untuk eksperimen?
What to choose?
Apa yang perlu dipilih?
Ah, hello
Ah, hello
That's it
Itu sahaja
This brace supports the spine very comfortably
Pendakap ini menyokong tulang belakang dengan sangat selesa
But pushing too hard could cause injury.
Tetapi menolak terlalu kuat boleh menyebabkan kecederaan.
Now the length is adjusted
Sekarang panjangnya diselaraskan
Just move gently and comfortably.
Hanya bergerak dengan lembut dan selesa.
-Thank you. -Yes.
-Terima kasih. -Ya.
but
tetapi
Are you always alone in the ward?
Adakah anda sentiasa bersendirian di wad?
My daughter
anak perempuan saya
I'm busy raising money and don't have time to come.
Saya sibuk mencari wang dan tidak mempunyai masa untuk datang.
She wants me to get better treatment.
Dia mahu saya mendapatkan rawatan yang lebih baik.
Do you want to go back to the previous hospital?
Adakah anda ingin kembali ke hospital sebelumnya?
I definitely don't want to go there
Saya pasti tidak mahu pergi ke sana
You don't know how much it hurts
Anda tidak tahu betapa sakitnya
It's clearly a life-saving treatment
Ia jelas merupakan rawatan yang menyelamatkan nyawa
I don't know why it hurts so much.
Saya tidak tahu mengapa ia sangat menyakitkan.
It's torture.
Ia adalah penyeksaan.
OK, I understand.
OK, saya faham.
You take a rest
Awak berehat
OK
OK
Thank you
terima kasih
The patient
Pesakit
Um
satu
If convenient
Jika selesa
Can you accompany me for a walk in the park in front?
Bolehkah anda menemani saya berjalan-jalan di taman di hadapan?
What
apa
no
tidak
Is there a park in front?
Adakah terdapat taman di hadapan?
Yes, the park in front
Ya, taman di hadapan
It's breathtakingly beautiful when the flowers bloom
Sungguh indah apabila bunganya mekar
But no flowers now
Tetapi tiada bunga sekarang
I would like to
saya ingin
But you are so busy
Tetapi anda sangat sibuk
Do you have time?
Adakah anda mempunyai masa?
That's why I ask you
Sebab tu saya tanya awak
The director of this hospital is my friend.
Pengarah hospital ini adalah kawan saya.
But too mean and stingy
Tetapi terlalu jahat dan kedekut
No time for me to rest
Tiada masa untuk saya berehat
So I wanted to use the patient as an excuse to go to the park in front
Jadi saya ingin menjadikan pesakit sebagai alasan untuk pergi ke taman di hadapan
Be lazy
malaslah
Then I'm fine too.
Kemudian saya baik juga.
Are you off work now?
Adakah anda tidak bekerja sekarang?
Yes, I worked the night shift last night.
Ya, saya bekerja syif malam semalam.
Thanks for your hard work
Terima kasih atas kerja keras anda
- Take care. - Thank you.
- Jaga diri. - Terima kasih.
By the way, my aunt is not in the ward now.
By the way, makcik tak masuk wad sekarang.
What happened?
Apa yang berlaku?
No, Dr. Choi Dae-hyun took her
Tidak, Dr. Choi Dae-hyun membawanya
Went for a walk in the park in front
Pergi berjalan-jalan di taman di hadapan
Ah, okay
Ah, okey
Doctor Cui seems to see that she is bored all day long.
Doktor Cui seolah-olah melihat bahawa dia bosan sepanjang hari.
I took her out.
Saya bawa dia keluar.
I should have been the one accompanying you
Sepatutnya saya yang menemani awak
Thank you
terima kasih
But Dr. Choi Dae-hyun
Tetapi Dr A.S. Choi Dae-hyun
Is it the male doctor in the white coat?
Adakah doktor lelaki berkot putih?
Yes, that's him.
Ya, itulah dia.
Thank you. Go back soon.
terima kasih. Cepat balik.
-Okay, bye. -Okay.
-Okay, bye. -Baiklah.
-=Dr. Choi Dae-hyun=-
-=Dr. Choi Dae-hyun=-
-=Dr. Choi Dae-hyun: Police Assisted in the Baflon Murder Case=-
-=Dr. Choi Dae-hyun: Polis Bantu Kes Pembunuhan Baflon=-
-=Real names of key figures in the Bafron murder case revealed=-
-=Nama sebenar tokoh penting dalam kes pembunuhan Bafron didedahkan=-
-There are also reeds. -When the flowers bloom here
-Ada juga buluh. -Apabila bunga mekar di sini
It's really beautiful
memang cantik
It would be nice to see it again.
Ia akan menjadi baik untuk melihatnya lagi.
It's not uncomfortable now, right?
Ia tidak selesa sekarang, bukan?
- Do you want to go back? - It's okay.
- Adakah anda mahu kembali? - Tidak mengapa.
-Are you okay? -It's okay.
-Awak okay? -Tak apa.
very nice
sangat bagus
The pine trees are also very green
Pokok pain juga sangat hijau
The director of this hospital
Pengarah hospital ini
Still didn't accept my sincerity
Masih tidak menerima keikhlasan saya
good
baik
-Okay. -Thank you.
-Baiklah. -Terima kasih.
Your daughter came really early today
Anak perempuan awak datang awal sangat hari ini
I wish you guys a good time then.
Saya mengucapkan selamat tinggal kepada anda.
Next time, please let me take a break.
Lain kali, tolong izinkan saya berehat.
-Thank you. -It's okay.
-Terima kasih. -Tak apa.
-Mom -Yeah
-Ibu -Ya
Don't follow that doctor out.
Jangan ikut doktor tu keluar.
I heard he killed someone.
Saya mendengar dia membunuh seseorang.
His targets are sick elderly patients
Sasarannya adalah pesakit tua yang sakit
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
He's a good person.
Dia seorang yang baik.
I heard he helps people with euthanasia.
Saya dengar dia membantu orang dengan euthanasia.
Because of this, he killed someone and was even imprisoned.
Kerana ini, dia membunuh seseorang dan bahkan dipenjarakan.
I'm telling the truth
Saya bercakap benar
Do you want me to find the report and show it to you?
Adakah anda mahu saya mencari laporan itu dan menunjukkannya kepada anda?
And photos?
Dan foto?
What
apa
If you don't believe me, you can ask Zhixun.
Kalau tak percaya, boleh tanya Zhixun.
He's a policeman, he knows better than anyone else.
Dia seorang polis, dia lebih tahu daripada orang lain.
oh
oh
It seems that the hospital will be very noisy during this period because of me.
Nampaknya hospital akan menjadi sangat bising sepanjang tempoh ini kerana saya.
How long can I keep it secret?
Berapa lama saya boleh merahsiakannya?
I figured this was going to get out anyway.
Saya fikir ini akan keluar pula.
Be sure to tell the patient or guardian
Pastikan anda memberitahu pesakit atau penjaga
Ask for their forgiveness
Mohon keampunan mereka
I think they'd be scared too.
Saya rasa mereka juga akan takut.
If it were me, I would be surprised too.
Kalau saya, saya pun terkejut juga.
I like it here
Saya suka di sini
If I go to the same hospital again,
Jika saya pergi ke hospital yang sama sekali lagi,
I might as well go home.
Saya mungkin juga pulang ke rumah.
What kind of treatment is that?
Apakah jenis rawatan itu?
If I have to go to treatment, I won't go anywhere.
Jika saya perlu pergi berubat, saya tidak akan ke mana-mana.
I might as well just die here.
Saya mungkin juga mati di sini.
If you want to leave, go on your own.
Kalau nak pergi, pergi sendiri.
I know you are afraid that I will owe more debts and you are worried about the money.
Saya tahu anda takut saya akan berhutang lebih banyak dan anda bimbang tentang wang itu.
So stop talking.
Jadi berhenti bercakap.
If you keep doing this, I'll become shabby.
Jika anda terus melakukan ini, saya akan menjadi lusuh.
I'm so incompetent at my age.
Saya sangat tidak cekap pada usia saya.
No money to treat my mother
Tiada wang untuk merawat ibu saya
My life is so empty and sad
Hidup saya sangat kosong dan sedih
So stop doing this.
Jadi berhenti melakukan ini.
Zhixun will drive to pick us up tomorrow morning
Zhixun akan memandu untuk menjemput kami pagi esok
If you don't want to go to the previous hospital
Jika anda tidak mahu pergi ke hospital sebelumnya
I'll ask for a better hospital.
Saya akan meminta hospital yang lebih baik.
Let's go to another hospital.
Jom pergi hospital lain.
Auntie might change hospitals
Makcik mungkin bertukar hospital
Finally made this decision
Akhirnya membuat keputusan ini
My sister asked me
Adik saya bertanya kepada saya
Is it true that Choi Dae-hyun
Betulkah Choi Dae-hyun
Spent time in prison
Menghabiskan masa dalam penjara
Stand in your daughter's shoes
Berdiri dalam kasut anak perempuan anda
If I knew that doctors were connected to euthanasia
Jika saya tahu bahawa doktor ada kaitan dengan euthanasia
It must be hard for her to accept
Pasti sukar untuk dia terima
But they're all excuses
Tetapi mereka semua alasan
My sister from the beginning
Adik saya dari dulu
I want to be transferred to a hospital that can provide more treatment.
Saya ingin dipindahkan ke hospital yang boleh memberi lebih banyak rawatan.
And Choi Dae-hyun is just her excuse
Dan Choi Dae-hyun hanyalah alasannya
Please help me with the discharge procedures tomorrow.
Tolong bantu saya dengan prosedur pelepasan esok.
good
baik
I can go by myself
Saya boleh pergi sendiri
Aren't you going back to get your luggage?
Awak tak nak balik ambil bagasi?
Not much
Tidak banyak
You wait for me up ahead. I'll get ready myself.
Awak tunggu saya di hadapan. Saya akan bersedia sendiri.
I'll go with you
Saya akan pergi dengan awak
I'll help you with your luggage
Saya akan membantu anda dengan bagasi anda
Thank you, Ji-hoon
Terima kasih, Ji-hoon
Why doesn't it work?
Mengapa ia tidak berkesan?
Just come in with shoes on.
Masuk sahaja dengan kasut.
The floor is cold
Lantainya sejuk
If you stay here for too long, your feet will get so cold they hurt.
Jika anda tinggal di sini terlalu lama, kaki anda akan menjadi sangat sejuk sehingga menyakitkan.
I'll pack my luggage right away
Saya akan mengemas bagasi saya segera
What do you want to take?
Apa yang anda mahu ambil?
- No need. - This one?
- Tidak perlu. - Yang ini?
Are you surprised to see the conditions we live in?
Adakah anda terkejut melihat keadaan yang kita tinggali?
This house doesn't feel like a home, it feels more like a warehouse
Rumah ni tak rasa macam rumah, lebih rasa macam gudang
Have you been staying in the hospital?
Adakah anda telah tinggal di hospital?
The luggage is constantly decreasing. I don't live here much.
Bagasi sentiasa berkurangan. Saya tidak banyak tinggal di sini.
Almost all of them live in the hospital
Hampir kesemua mereka tinggal di hospital
How did my uncle die?
Bagaimana pakcik saya mati?
Cerebral hemorrhage
Pendarahan serebrum
He suddenly fainted and passed away without saying a word.
Dia tiba-tiba pengsan dan berlalu pergi tanpa berkata apa-apa.
So we didn't receive a penny of the money we were supposed to receive.
Jadi kami tidak menerima satu sen pun daripada wang yang sepatutnya kami terima.
So many people came to ask for the money they owed
Jadi ramai orang datang untuk meminta wang yang mereka berhutang
Then the restaurant closed
Kemudian restoran itu ditutup
Later my mother cleaned the building
Kemudian ibu saya membersihkan bangunan itu
I don't pick jobs. I do everything.
Saya tidak memilih pekerjaan. saya buat semua.
In this case, even my aunt got sick.
Dalam kes ni, makcik pun jatuh sakit.
It must be very hard for you to be alone
Pasti sangat sukar untuk anda bersendirian
Nothing hard
Tiada yang sukar
I couldn't do anything for my mother.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa untuk ibu saya.
This makes me feel sorry
Ini membuatkan saya berasa kesal
so
jadi
I will do everything I can to get my mother treatment.
Saya akan melakukan segala yang saya mampu untuk mendapatkan rawatan ibu saya.
My mother is so pitiful
Ibu saya sangat kasihan
I want her to live at least one more day.
Saya mahu dia hidup sekurang-kurangnya satu hari lagi.
What
apa
What's this
apa ini
You just sit down
Awak duduk saja
Doctor, thank you for this time.
Doktor, terima kasih untuk kali ini.
I'm really happy here
Saya sangat gembira di sini
We didn't do anything for you.
Kami tidak melakukan apa-apa untuk anda.
You've all been very nice to me.
Anda semua sangat baik dengan saya.
No need to accept the painful treatment that I have suffered enough
Tidak perlu menerima rawatan perit yang cukup saya alami
This makes me very happy
Ini membuatkan saya sangat gembira
Is treatment painful?
Adakah rawatan menyakitkan?
Yes, the thought of using oneself to walk into
Ya, pemikiran menggunakan diri sendiri untuk masuk
That boring place is painful enough.
Tempat yang membosankan itu cukup menyakitkan.
But after all, that's what the child wants.
Tetapi lagipun, itulah yang anak mahukan.
I still have to go
Saya masih perlu pergi
Do you want to talk to your daughter?
Adakah anda mahu bercakap dengan anak perempuan anda?
Although it is not appropriate to say such words in front of the Virgin Mary
Walaupun tidak wajar untuk mengucapkan kata-kata sedemikian di hadapan Perawan Maria
But I want to decide for myself
Tapi saya nak buat keputusan sendiri
My last journey, okay?
Perjalanan terakhir saya, okay?
mom
mak
-=Yu Suzhen=-
-=Yu Suzhen=-
What's the matter?
Apa masalahnya?
Kim Sun-joo disappeared in the hospital
Kim Sun-joo hilang di hospital
Hey, brother
Hei, abang
The road surveillance near Xizhen East Convenience Store captured
Pengawasan jalan berhampiran Kedai Serbaneka Xizhen East ditangkap
Old lady in hospital gown
Wanita tua berbaju hospital
Looks like Kim Sun Joo
Nampak macam Kim Sun Joo
It's still dark now. We have to wait a long time for the bus to come.
Sekarang masih gelap. Kami perlu menunggu lama untuk bas datang.
Come with me
Jom ikut saya
I don't want to go there
Saya tidak mahu pergi ke sana
What will happen if I go?
Apa yang akan berlaku jika saya pergi?
Sister is waiting for you
Kakak tunggu awak
I have no confidence
Saya tiada keyakinan
Go there again to receive painful treatment
Pergi ke sana lagi untuk menerima rawatan yang menyakitkan
Zhixun
Zhixun
Auntie has a wish
Makcik ada hajat
Give me
Beri saya
Yingen
Yingen
Mom, I'm sorry.
Ibu, saya minta maaf.
mom
mak
Trust me again
Percayakan saya lagi
I will make sure you get treatment and live longer.
Saya akan pastikan anda mendapat rawatan dan hidup lebih lama.
What I can do
Apa yang saya boleh buat
I'm not refusing treatment because I don't trust you.
Saya tidak menolak rawatan kerana saya tidak mempercayai anda.
Otherwise why
Jika tidak mengapa
The debt you owe now
Hutang yang anda berhutang sekarang
Even if I can't finish it in my lifetime
Walaupun saya tidak dapat menyelesaikannya dalam hidup saya
Then I can't abandon you.
Kemudian saya tidak boleh meninggalkan awak.
How can not accepting treatment be considered abandoning me?
Bagaimana tidak menerima rawatan boleh dianggap meninggalkan saya?
What is this thing?
Apakah perkara ini?
Do you want to wait for me to die and die with me?
Adakah anda mahu menunggu saya mati dan mati bersama saya?
Now in debt to pay medical bills
Kini berhutang untuk membayar bil perubatan
When I die, do you want to die with me?
Apabila saya mati, adakah awak mahu mati bersama saya?
mom
mak
us…
kita???
We have to live together
Kita perlu hidup bersama
Let's die together.
Mari kita mati bersama.
I can't live without you
Saya tidak boleh hidup tanpa awak
I don't want to live anymore
Saya tidak mahu hidup lagi
Yingen
Yingen
Let me go now
Lepaskan saya sekarang
mom
mak
I won't send you away
Saya tidak akan menghantar awak pergi
I can't just send you away like this.
Saya tidak boleh menghantar awak pergi begitu sahaja.
I'm in so much pain
Saya sangat sakit
It hurts so much now
Sakit sangat sekarang
It will definitely hurt more later
Pasti lebih sakit nanti
I'm so scared
Saya sangat takut
Even at this age, I'm still afraid.
Walaupun pada usia ini, saya masih takut.
So scared
jadi takut
What kind of treatment is this?
Apakah jenis rawatan ini?
That will give you cancer.
Itu akan memberi anda kanser.
I'd rather die.
Saya lebih rela mati.
I didn't know you were in so much pain, mom.
Saya tidak tahu anda sangat kesakitan, ibu.
I didn't know you were so scared
Saya tidak tahu anda begitu takut
Sorry, Mom
Maaf, ibu
But I now
Tetapi saya sekarang
I don't want to receive treatment anymore
Saya tidak mahu menerima rawatan lagi
I just want to die
Saya hanya mahu mati
Enjoy looking at my daughter's face
Asyik tengok muka anak perempuan saya
yes
ya
Before
Sebelum ini
We're both busy making money.
Kami berdua sibuk buat duit.
I couldn't even look at the other person's face properly.
Saya tidak dapat melihat wajah orang lain dengan betul.
Yes or no
Ya atau tidak
yes
ya
You know me before
Awak kenal saya dulu
Undergoing such painful treatment
Menjalani rawatan yang begitu menyakitkan
How did you manage to hold on?
Bagaimana anda berjaya bertahan?
After treatment
Selepas rawatan
night
malam
Our daughter will come to see me
Anak perempuan kami akan datang berjumpa saya
I want to see your face
Saya nak tengok muka awak
so
jadi
So I can stick to it
Jadi saya boleh berpegang padanya
I now
saya sekarang
I want to take a good look at my daughter's face
Saya ingin melihat wajah anak perempuan saya dengan baik
Then die
Kemudian mati
I don't want to anymore
Saya tidak mahu lagi
Taking that treatment again
Mengambil rawatan itu semula
Don't want to
tidak mahu
Mother
ibu
Mom, I'm sorry.
Ibu, saya minta maaf.
Sorry, doctor.
Maaf, doktor.
I changed my mind.
Saya berubah fikiran.
I want my mother
Saya mahu ibu saya
Stayed in this hospital
Tinggal di hospital ini
Thank you for trusting us and letting her be treated here.
Terima kasih kerana mempercayai kami dan membiarkan dia dirawat di sini.
that...
itu...
I jumped to conclusions and said bad things about you.
Saya membuat kesimpulan dan berkata buruk tentang awak.
sorry
maaf
No, I should have explained my situation to you in advance.
Tidak, saya sepatutnya menjelaskan keadaan saya kepada anda terlebih dahulu.
Thank you for helping me find my mother.
Terima kasih kerana membantu saya mencari ibu saya.
Won't
takkan
Well done, sister.
Syabas, kakak.
Let's meet here more often
Mari kita berjumpa di sini lebih kerap
Please give your aunt a good ride.
Tolong beri makcik tumpang yang baik.
OK
OK
Mother
ibu
- What? - Do you want to contact the aunts?
- Apa? - Adakah anda ingin menghubungi ibu saudara?
What
apa
The last place you worked
Tempat terakhir anda bekerja
Aren't you close friends with the aunties who clean the building?
Takkan kawan rapat dengan makcik-makcik yang bersihkan bangunan tu?
Sometimes he'll call me.
Kadang-kadang dia akan telefon saya.
If you can, that's fine.
Kalau boleh tak apa.
I want to see them too.
Saya mahu melihat mereka juga.
Then I'll contact you.
Kemudian saya akan menghubungi anda.
Mother
ibu
Um
satu
Tell me if you have anything you want to do
Beritahu saya jika anda mempunyai apa-apa yang anda mahu lakukan
If you want to eat something, just tell me
Jika anda ingin makan sesuatu, beritahu saya
I want to do these things for you
Saya mahu melakukan perkara-perkara ini untuk anda
What's delicious?
Apa yang sedap?
Go to the park in front
Pergi ke taman di hadapan
Taking a walk
Berjalan-jalan
Let's chat more
Jom sembang lagi
Let's just live like this
Mari kita hidup seperti ini
We do everything we want to do with a smile
Kami melakukan semua yang kami mahu lakukan dengan senyuman
good
baik
It's great here.
Ia hebat di sini.
-Yeah. -It's great.
-Ya. -Ia hebat.
- When did you come? - Spring
- Bila awak datang? - Musim bunga
- At that time? - Yeah
- Pada masa itu? - Ya
How nice it would be to come when it blooms
Alangkah indahnya apabila ia mekar
- There. - Yeah.
- Di sana. - Ya.
- There are a lot of reeds there. - Really?
- Terdapat banyak buluh di sana. - Betul ke?
- So happy. - Are you happy?
- Sangat gembira. - Adakah anda gembira?
I'm very happy to be with you
Saya sangat gembira dapat bersama awak
I am also very happy with my mother
Saya juga sangat gembira dengan ibu saya
OK
OK
good
baik
It's great that everyone is so healthy.
Seronoknya semua orang sihat.
-Yeah. -That's right.
-Ya. -Betul.
I miss you so much, sister.
Saya sangat merindui awak, kakak.
Is Captain Jin also fond of finding faults recently?
Adakah Kapten Jin juga gemar mencari kesalahan baru-baru ini?
-She shows off her grandson every day. -He's so big now.
-Dia menunjukkan cucunya setiap hari. -Dia sudah besar sekarang.
-She did it on purpose. -She's so beautiful.
-Dia sengaja melakukannya. -Dia sangat cantik.
So cute
sangat comel
This is the degree of pain
Ini adalah tahap kesakitan
From 1 to 10
Dari 1 hingga 10
Make an annotation
Buat anotasi
Please tell me how many hours apart
Tolong beritahu saya berapa jam jaraknya
What level of pain will occur
Apakah tahap kesakitan yang akan berlaku
No, it's always changing
Tidak, ia sentiasa berubah
When my heart is very determined
Bila hati dah nekad sangat
About 5
Kira-kira 5
When it rains
Bila hujan
Or when you're worried
Atau apabila anda bimbang
There are 10
Terdapat 10
but
tetapi
Recently
Baru-baru ini
It's all in this state
Semuanya di negeri ini
You must be feeling very uncomfortable
Anda pasti berasa sangat tidak selesa
But enduring like this is truly remarkable.
Tetapi bertahan seperti ini benar-benar luar biasa.
Thanks
Terima kasih
Always changing
Sentiasa berubah
When my heart is very determined
Bila hati dah nekad sangat
About 5
Kira-kira 5
What
apa
Did you say anything?
Adakah anda berkata apa-apa?
Hey
Hei
Where is this...
Di mana ini...
She's so old.
Dia sudah tua.
Maybe I just suddenly forgot.
Mungkin saya tiba-tiba terlupa.
She has a bad cervical spine. I only care about this.
Dia mempunyai tulang belakang serviks yang teruk. Saya hanya mengambil berat tentang ini.
The earlier you discover
Lebih awal anda temui
There are more ways to stop the deterioration
Terdapat lebih banyak cara untuk menghentikan kemerosotan
Let’s pay more attention.
Mari kita beri perhatian lebih.
good
baik
Thanks to you, she has been sleeping well recently.
Terima kasih kepada anda, dia tidur nyenyak baru-baru ini.
Your mother
ibu awak
Did you sleep longer?
Adakah anda tidur lebih lama?
Yes
ya
The pain seems to have eased a lot
Kesakitan nampaknya telah banyak berkurangan
My body seems to have recovered a little
Badan saya nampaknya sudah pulih sedikit
I can walk better than before
Saya boleh berjalan lebih baik daripada sebelumnya
Hurry up, kids, we have to go over there.
Cepat, anak-anak, kita perlu pergi ke sana.
sorry
maaf
Mother
ibu
In cognitive screening exams
Dalam peperiksaan saringan kognitif
Abnormal symptoms have occurred
Gejala tidak normal telah berlaku
Although imaging examinations are still needed
Walaupun pemeriksaan pengimejan masih diperlukan
Looking for a clearer reason
Mencari alasan yang lebih jelas
But I'm sure there's cognitive impairment.
Tetapi saya pasti terdapat gangguan kognitif.
Suddenly I can't recognize anyone.
Tiba-tiba saya tidak dapat mengenali sesiapa.
No matter what, it's Alzheimer's
Tidak kira apa, ia adalah Alzheimer
It's going much faster than expected.
Ia berjalan lebih cepat daripada yang dijangkakan.
She had been taking various medications
Dia telah mengambil pelbagai ubat
There must be something that makes the condition worsen faster.
Pasti ada sesuatu yang membuatkan keadaan bertambah teruk.
Are you okay?
awak okay tak?
oh
oh
Zhixun
Zhixun
Help Auntie
Tolong Makcik
Didn't you promise me then?
Adakah anda tidak berjanji kepada saya ketika itu?
Help me euthanize
Bantu saya euthanize
What did you say?
awak cakap apa?
What euthanasia?
Euthanasia apa?
Please talk to the doctor here for me.
Sila berbincang dengan doktor di sini untuk saya.
Let them kill me
Biarkan mereka membunuh saya
It's not easy to adjust the proportions properly.
Bukan mudah untuk melaraskan perkadaran dengan betul.
It's harder than I thought to let someone pass away without pain.
Lebih sukar daripada yang saya fikirkan untuk membiarkan seseorang meninggal dunia tanpa rasa sakit.
Is that why my brother is so obsessed with that woman?
Sebab tu abang taksub sangat dengan perempuan tu?
Did you agree to euthanize the patient?
Adakah anda bersetuju untuk membunuh pesakit?
I don't
saya tidak
Did she ask you for help?
Adakah dia meminta bantuan anda?
Yes
ya
That night
malam tu
Auntie has a wish
Makcik ada hajat
Let me
biar saya
Perform euthanasia
Lakukan euthanasia
What do you mean?
apa maksud awak?
Dr. Cui from Maria Hospital
Cui dari Hospital Maria
It's not about euthanasia.
Ia bukan tentang euthanasia.
Was he just arrested?
Adakah dia baru ditangkap?
He knows how to do it, right?
Dia tahu bagaimana untuk melakukannya, bukan?
that
itu
I want to die like this
Saya mahu mati seperti ini
So please ask him for my help.
Jadi tolong minta bantuan saya kepadanya.
That's murder. It's a crime.
Itu pembunuhan. Ia satu jenayah.
Just consider it as helping me
Anggap saja ia membantu saya
Please help me just this once, Ji-hoon.
Tolong bantu saya sekali ini sahaja, Ji-hoon.
OK
OK
I am in so much pain
Saya sangat kesakitan
I don't want to live anymore
Saya tidak mahu hidup lagi
If I knew what my aunt thought,
Jika saya tahu apa yang makcik fikir,
What about my sister?
Bagaimana dengan adik saya?
What should I do with my sister?
Apa yang perlu saya lakukan dengan adik saya?
-Young-eun.. -For my sister
-Young-eun.. -Untuk adik saya
You have to cheer up too.
Anda juga perlu bergembira.
We Yingen
Kami Yingen
In debt
Berhutang
I thought that after I died, I would die too.
Saya fikir selepas saya mati, saya juga akan mati.
I want to die without telling Young-eun
Saya mahu mati tanpa memberitahu Young-eun
Let her not feel guilty
Biar dia tak rasa bersalah
I can't say this to my sister.
Saya tidak boleh mengatakan ini kepada adik saya.
I will tell my sister
Saya akan memberitahu adik saya
Don't over-treat
Jangan terlalu melayan
Please give up this idea.
Tolong tinggalkan idea ini.
I'll pretend I haven't heard of it.
Saya akan berpura-pura saya tidak pernah mendengarnya.
Auntie wants euthanasia
Makcik nak euthanasia
But why didn't you tell me
Tapi kenapa awak tak beritahu saya
I didn't mean to help her.
Saya tidak bermaksud untuk menolongnya.
And I think after she came here
Dan saya rasa selepas dia datang ke sini
Maybe changed my mind
Mungkin berubah fikiran saya
but
tetapi
After the onset of dementia, I started saying this.
Selepas kemunculan demensia, saya mula mengatakan ini.
You will quickly lose your memory
Anda akan cepat hilang ingatan
Shouldn't
tidak sepatutnya
Do you want to euthanize her?
Adakah anda mahu membunuhnya?
don’t worry
jangan risau
I definitely won't help her.
Saya pasti tidak akan menolongnya.
Please organize your respective responsibilities and send them to me.
Sila atur tanggungjawab masing-masing dan hantarkan kepada saya.
good
baik
What's wrong
apa salahnya
Ouch, why are you looking at me like that?
Aduh, kenapa awak pandang saya macam tu?
nothing
tiada apa
I just like looking at you
Saya cuma suka tengok awak
I like it so much, I want to see more
Saya sangat menyukainya, saya ingin melihat lebih banyak lagi
Um
satu
Mother
ibu
I will remember it
Saya akan mengingatinya
Remember how much my mother loves me
Ingatlah betapa sayangnya ibu kepada saya
What a good person
Orang yang baik
Did mom really ask you to do this?
Adakah ibu benar-benar meminta anda melakukan ini?
I'm sorry I couldn't tell you in advance.
Saya minta maaf saya tidak dapat memberitahu anda lebih awal.
Let's help her do it.
Mari bantu dia melakukannya.
Don't you think they look like Lee Yoon Hee and Xiao Song?
Adakah anda tidak fikir mereka kelihatan seperti Lee Yoon Hee dan Xiao Song?
That's what I thought when I first saw it.
Itulah yang saya fikirkan ketika pertama kali melihatnya.
If Lee Yoon Hee hadn't died, she would have continued to raise Xiao Song.
Jika Lee Yoon Hee tidak mati, dia akan terus membesarkan Xiao Song.
I should live like them.
Saya sepatutnya hidup seperti mereka.
You can't solve all the pain in the world.
Anda tidak boleh menyelesaikan semua kesakitan di dunia.
They are mother and daughter
Mereka adalah ibu dan anak perempuan
I've never done what I wanted to do in my life.
Saya tidak pernah melakukan apa yang saya mahu lakukan dalam hidup saya.
Always busy with work
Sentiasa sibuk dengan kerja
I never used the money I earned well.
Saya tidak pernah menggunakan wang yang saya perolehi dengan baik.
Mom got sick
Ibu jatuh sakit
My daughter can only take care of me
Anak perempuan saya hanya boleh menjaga saya
At least let her go last.
Sekurang-kurangnya biarkan dia pergi terakhir.
Be more comfortable
Menjadi lebih selesa
You suffered so much because of euthanasia.
Anda sangat menderita kerana euthanasia.
So absolutely not
Jadi sama sekali tidak
I've been thinking a lot during this time.
Saya telah banyak berfikir selama ini.
About what I did
Tentang apa yang saya lakukan
and its weight
dan beratnya
There must be
mesti ada
Patients requiring euthanasia
Pesakit yang memerlukan euthanasia
I will look for pain relief treatment again.
Saya akan mencari rawatan melegakan kesakitan sekali lagi.
Euthanasia is not the only answer
Euthanasia bukan satu-satunya jawapan
I know
saya tahu
Young-eun will be alone soon, even for her.
Young-eun akan bersendirian tidak lama lagi, walaupun untuknya.
Please think about it again.
Tolong fikirkan semula.
Sending my mother away in pain
Menghantar ibu pergi dengan kesakitan
It might make her more miserable.
Ia mungkin membuat dia lebih sengsara.
There is no way to confirm the patient's wishes now.
Tidak ada cara untuk mengesahkan keinginan pesakit sekarang.
So absolutely no euthanasia.
Jadi sama sekali tiada euthanasia.
But the pain...
Tapi sakitnya...
This hospital is run to save lives.
Hospital ini dijalankan untuk menyelamatkan nyawa.
so
jadi
If you want to say something like that, don't come here starting tomorrow.
Kalau nak cakap macam tu, jangan datang sini mulai esok.
-=Silence in the room=-
-=Senyap dalam bilik=-
I'm going to the general hospital today.
Saya akan ke hospital besar hari ini.
Blood tests and MRIs
Ujian darah dan MRI
Even if I want to deny it
Walaupun saya mahu menafikannya
The results will be out today.
Keputusan akan keluar hari ini.
I couldn't raise the medical expenses in time.
Saya tidak dapat menaikkan perbelanjaan perubatan tepat pada masanya.
So I missed several surgeries.
Jadi saya terlepas beberapa pembedahan.
If you receive treatment promptly
Jika anda menerima rawatan dengan segera
It should be very different from the current situation
Ia sepatutnya berbeza dengan keadaan semasa
I know you tried your best
Saya tahu awak dah cuba yang terbaik
We have only suffered
Kami hanya menderita
Only felt the pain
Hanya rasa sakitnya
Dr. Yu
Dr A.S. awak
Help us
Bantu kami
That's right
betul tu
I now
saya sekarang
I'm asking you to perform euthanasia.
Saya meminta anda melakukan euthanasia.
We don't do that kind of treatment.
Kami tidak melakukan rawatan seperti itu.
besides
selain itu
Patients whose will cannot be confirmed
Pesakit yang tidak dapat disahkan wasiatnya
Euthanasia is unacceptable anywhere.
Euthanasia tidak boleh diterima di mana-mana sahaja.
So you have to live in that kind of pain.
Jadi anda perlu hidup dalam kesakitan seperti itu.
I will look for pain relief treatment.
Saya akan mencari rawatan melegakan kesakitan.
Dr. Yu
Dr A.S. awak
Please help my mother
Tolonglah ibu saya
I'm sincere
saya ikhlas
Please don't ignore my mother.
Tolong jangan abaikan ibu saya.
Dr. Yu
Dr A.S. awak
Help us
Bantu kami
Please help us
Tolong bantu kami
How are you doing?
apa khabar?
That's right
betul tu
I'm going straight to the point.
Saya terus ke intinya.
The mixing ratio is harder than I thought.
Nisbah pencampuran adalah lebih sukar daripada yang saya fikirkan.
Have you practiced?
Adakah anda telah berlatih?
No, Bafron can make people die painlessly.
Tidak, Bafron boleh membuat orang mati tanpa rasa sakit.
This is all lies. This is all fake.
Ini semua pembohongan. Ini semua palsu.
If the ratio is not right, it will be very painful when you die.
Jika nisbahnya tidak betul, ia akan menjadi sangat menyakitkan apabila anda mati.
Who did you test it on?
Kepada siapa anda mengujinya?
Don't worry, I didn't use it on anyone.
Jangan risau, saya tidak menggunakannya pada sesiapa.
So you just work with me.
Jadi awak hanya bekerja dengan saya.
I am different from my brother. I can really scale up.
Saya berbeza dengan abang saya. Saya benar-benar boleh meningkatkan.
Don't appear in front of me again
Jangan muncul di hadapan saya lagi
I will never do what you want
Saya takkan buat apa yang awak nak
What a shame. I will definitely do it.
Alangkah malunya. Saya pasti akan melakukannya.
If you don't help me, there's nothing I can do.
Jika anda tidak membantu saya, tiada apa yang boleh saya lakukan.
The client will die in pain
Klien akan mati dalam kesakitan
That's right
betul tu
besides
selain itu
This is a gift
Ini adalah hadiah
I'll give you a chance, think about it carefully.
Saya akan memberi anda peluang, fikirkan dengan teliti.
I have to go home quickly
Saya perlu pulang cepat
My Yingen must be waiting for me
Yingen saya mesti menunggu saya
Go home
pulang ke rumah
I have to go home quickly.
Saya perlu pulang cepat.
Yingen is scared when she is alone at home
Yingen takut apabila dia bersendirian di rumah
-=Ward A=-
-=Wad A=-
DOA
DOA
-=Emergency Ward=-
-=Wad Kecemasan=-
Died upon arrival
Meninggal dunia semasa tiba
Yingen
Yingen
-=University Hospital=-
-=Hospital Universiti=-
-=Severely ill emergency patients=-
-=Pesakit kecemasan yang sakit teruk=-
Dr. Yu
Dr A.S. awak
Are you feeling unwell?
Adakah anda berasa tidak sihat?
Um, why didn't I see my Yingen?
Um, kenapa saya tidak nampak Yingen saya?
You don't know where my Yingen is, right?
Awak tak tahu di mana Yingen saya, kan?
Sorry, I didn't see it.
Maaf, saya tidak melihatnya.
No, my memory is sometimes confused.
Tidak, ingatan saya kadang-kadang keliru.
but
tetapi
But occasionally
Tetapi sesekali
I dream that my Yingen was hit by a car
Saya bermimpi bahawa Yingen saya dilanggar oleh kereta
My dream is too real
Mimpi saya terlalu nyata
I wake up crying when I sleep
Saya bangun menangis apabila saya tidur
Is my Yingen okay?
Adakah Yingen saya baik-baik saja?
She should be fine.
Dia sepatutnya sihat.
Because I can't see the children,
Kerana saya tidak dapat melihat anak-anak,
I feel very uneasy
Saya berasa sangat tidak senang
Doctor, please help me find Ying'en.
Doktor, tolong saya cari Ying'en.
Could it be
Boleh jadi
That's not a dream
Itu bukan mimpi
no
tidak
Our Yingen
Yingen kami
Was there an accident?
Adakah berlaku kemalangan?
Are you injured?
Adakah anda cedera?
Was it injured?
Adakah ia cedera?
Isn't he in the hospital now?
Bukankah dia berada di hospital sekarang?
Where
di mana
ah
ah
sorry
maaf
Our Yingen
Yingen kami
Is there something unexpected?
Adakah sesuatu yang tidak dijangka?
ah
ah
what to do
apa yang perlu dilakukan
What should I do? My daughter
Apa yang patut saya buat? anak perempuan saya
Where is she
mana dia
No
Tidak
Not my child
Bukan anak saya
Where is she
mana dia
What should I do? It's so pitiful.
Apa yang patut saya buat? Ia sangat menyedihkan.
What should I do? My daughter
Apa yang patut saya buat? anak perempuan saya
Oh, what should I do?
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
Let me go
lepaskan saya
I want to go too.
Saya nak pergi juga.
Please let me go with her.
Tolong izinkan saya pergi bersamanya.
Please send me to my daughter.
Tolong hantar saya kepada anak perempuan saya.
Why am I still alive?
Kenapa saya masih hidup?
Just to see her.
Hanya untuk melihatnya.
I can't survive this.
Saya tidak boleh bertahan ini.
Let me go
lepaskan saya
Please
Tolonglah
Send me to my daughter.
Hantar saya kepada anak perempuan saya.
I can't survive this.
Saya tidak boleh bertahan ini.
When my memory briefly returned yesterday
Apabila ingatan saya kembali sekejap semalam
She realized that Ying'en was no longer alive.
Dia menyedari bahawa Ying'en sudah tidak bernyawa.
Although I lost my memory soon after
Walaupun saya hilang ingatan tidak lama kemudian
After losing her daughter, she no longer wanted to live.
Selepas kehilangan anak perempuannya, dia tidak mahu hidup lagi.
She wanted me to arrange euthanasia for her.
Dia mahu saya menguruskan euthanasia untuknya.
My sister also asked me the same thing.
Kakak pun tanya benda yang sama.
At that time I thought
Pada masa itu saya berfikir
Just a momentary emotion
Hanya emosi sekejap
But it seems not
Tetapi nampaknya tidak
I want to ask you
saya nak tanya awak
Take good care of my mother
Jaga ibu saya dengan baik
you
awak
Talk to that doctor.
Bercakap dengan doktor itu.
Let Mom
Biar mak
peacefully
dengan aman
Leave
cuti
Because of my greed
Kerana ketamakan saya
Mom in pain
Ibu dalam kesakitan
One received treatment without any effect
Seorang menerima rawatan tanpa sebarang kesan
She will know nothing in the future
Dia tidak akan tahu apa-apa pada masa hadapan
Memories will also be forgotten
Kenangan juga akan dilupakan
I can't let her die in pain.
Saya tidak boleh biarkan dia mati dalam kesakitan.
sister
kakak
Please
Tolonglah
Please help my mother.
Tolonglah ibu saya.
So far, for whatever reason
Setakat ini, atas sebab apa pun
I thought I could never give up on life.
Saya fikir saya tidak boleh berputus asa dalam hidup.
But now I don’t understand
Tetapi sekarang saya tidak faham
only
sahaja
I hope Auntie can
Harap Makcik boleh
A little calmer
Sedikit tenang
I'll come back after get off work.
Saya akan kembali selepas keluar kerja.
At that time we looked at each other and talked
Pada masa itu kami berpandangan dan bercakap
It seems like I've encountered some difficulties.
Nampaknya saya telah menghadapi beberapa kesukaran.
That grandma is really pitiful.
Kesian betul nenek tu.
It seems like dementia
Nampak macam demensia
You didn't even know your own daughter was dead, right?
Awak tak tahu pun anak awak sendiri dah mati kan?
-Who are you? -Me?
-Siapa awak? -Saya?
I am my brother's sister
Saya adalah kakak kepada abang saya
Gu Guangzhe
Gu Guangzhe
You are very familiar with my brother, right?
Awak kenal sangat dengan abang saya kan?
Come work with me again.
Mari bekerja dengan saya lagi.
Before that, I want to see your strength.
Sebelum tu, saya nak tengok kekuatan awak.
So I have a suggestion for you
Jadi saya ada cadangan untuk anda
No, I won't agree to any suggestion.
Tidak, saya tidak akan bersetuju dengan sebarang cadangan.
that is
iaitu
Help me kill my husband.
Tolong saya bunuh suami saya.
Is your husband seriously ill?
Adakah suami anda sakit teruk?
No, his problem is that he is too healthy.
Tidak, masalahnya ialah dia terlalu sihat.
Because of excess energy, I always do useless things
Kerana tenaga yang berlebihan, saya selalu melakukan perkara yang sia-sia
Does it look like Lee Yoon Hee and Komatsu?
Adakah ia kelihatan seperti Lee Yoon Hee dan Komatsu?
Let me die
Biar saya mati
Mom is sick
Ibu sakit
My mom
mak saya
It's always been hard
Ia sentiasa sukar
My daughter has been taking care of me.
Anak perempuan saya telah menjaga saya.
She has been suffering
Dia telah menderita
Don't ignore my mom.
Jangan abaikan ibu saya.
Please help my mom.
Tolonglah ibu saya.
I
saya
The last journey of life
Perjalanan terakhir kehidupan
Can't
tak boleh
Is it up to me to decide?
Adakah terpulang kepada saya untuk membuat keputusan?
At least the last journey of life
Sekurang-kurangnya perjalanan terakhir kehidupan
It's time to leave peacefully, isn't it?
Sudah tiba masanya untuk pergi dengan tenang, bukan?
I hope Auntie can
Harap Makcik boleh
A little more peaceful
Sedikit lebih damai
Do you need that more?
Adakah anda memerlukannya lagi?
Able to properly arrange the last journey of life
Mampu mengatur perjalanan hidup terakhir dengan betul
Make people peaceful
Buat orang aman
What about the medical skills that left?
Bagaimana dengan kemahiran perubatan yang ditinggalkan?
Please send me to my daughter.
Tolong hantar saya kepada anak perempuan saya.
Why am I still alive?
Kenapa saya masih hidup?
Just to see her.
Hanya untuk melihatnya.
I can't survive this.
Saya tidak boleh bertahan ini.
Let me go
lepaskan saya
Definitely
Pasti
Patients requiring euthanasia
Pesakit yang memerlukan euthanasia
So to kill healthy people
Jadi untuk membunuh orang yang sihat
Do you want me to euthanize him?
Adakah anda mahu saya membunuhnya?
Is that not okay?
Adakah itu tidak baik?
It seems you have never killed a healthy person.
Nampaknya anda tidak pernah membunuh orang yang sihat.
-=Treatment Room=-
-=Bilik Rawatan=-
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Please help me
Tolong bantu saya
-=Thank you for watching Death Doctor Mary=-
-=Terima kasih kerana menonton Death Doctor Mary=-
-=Death Doctor Mary=-
-=Doktor Kematian Mary=-